Deltagare: Anna R, Anna A, Daniel

Idé: Börja med några patientfall, hitta passande modeller. 
Förslag: 
Checklista inför operation med x antal negationer pat. själv uppger. 
Patientfall på allergimottagning/journalanteckning där sjukvårdspersonal uppgett negation.

Planering/Möten: 
Fysiskt möte för att komma igång med något pat.fall kopplat till passande modeller: Torsdag eftermiddag 13-15.50. 
Anna A bokar rum på KI när möjlighet öppnar sig (januari låst f.t), om inte Daniel önskar att det sker på e-Hälsomyndigheten.
Anna R + Anna A har separat onlinemöte 21/1 kl 9 för att komma igång med rekryteringsbrev. Anna A har 11/12 mejlat Marie Lind/Lime ang. annons på KI.se
samt om hon kan delta på möte 21/1. Länk för annonser: https://medarbetare.ki.se/forskarstod/klinisk-forskning/annonsera-efter-forsokspersoner
Anna A kommer 20/1 parallellt med utveckling av mockup-gränssnitt och planering/rekrytering av studiepersoner 
påbörja bred sökning inför litteraturstudie som ligger till teoretisk grund för projektet.
